### Условие 

[docs.google](https://docs.google.com/document/d/1YhptGEi-ye4k_KbtiB9p9C0SllwFsF8OmgobrpMDyA4/edit)

**Текст:**

Задача 1 
Написать класс точка, учитывая следующие рекомендации:
- создайте метод __init__(), внутри которого будут определены два динамических свойства: координаты точки по оси абсцисс и ординат. Начальные значения свойств берутся из входных параметров метода.
- создайте метод print() – вывод на экран параметров точки– x,y, цвет точки
- создайте метод SetColor  - который задает цвет точки, например зеленый
 Написать класс круг. Учитывая следующие рекомендации:
- Данный класс является потомком класса точка
создайте метод __init__(), внутри которого будут определены три динамических свойства: координаты центра окружности и радиус.
- создайте метод print() – вывод на экран параметров точки– x,y, радиус, цвет круга
- создайте метод SetColorС  - который задает цвет закрашивания круга, например зеленый
-  создайте метод CircleS – возвращает площадь круга
- создайте метод SetRadius позволяет изменить размер радиус окружности, данные берутся из входных параметров метода
Написать класс сфера. Учитывая следующие рекомендации:
- Данный класс является потомком класса окружность
создайте метод __init__(), внутри которого будут определены четыре динамических свойства: координаты центра сферы, радиус малой и радиус большой окружности.
- создайте метод print() – вывод на экран параметров точки– x,y, радиусы, цвет сферы
- создайте метод SetColorС  - который задает цвет закрашивания сферы, например зеленый
-   создайте метод CircleS – возвращает площадь сферы
- создайте метод SetRadius позволяет изменить размеры радиусов малой и большой окружности, данные берутся из входных параметров метода


Задача 2
Написать класс книга, учитывая следующие рекомендации:
- создайте метод __init__(), внутри которого будут определены три динамических свойства: название книги, автор, количество страниц. Начальные значения свойств берутся из входных параметров метода.
- создайте метод print() – вывод на экран параметры книги  - название, автор, количество страниц
-    создайте метод SetName  - который позволяет изменить название книги
- создайте метод Price – возвращает стоимость книги как произведение количества страниц книги, на стоимость печати одной страницы – данный параметр берется из входных данных данного метода
 Написать класс издательство. Учитывая следующие рекомендации:
- Данный класс является потомком класса книга
создайте метод __init__(), внутри которого будут определены пять динамических свойств: название книги, автор, количество страниц, тираж книги, язык(русский, английский, немецкий) книги. Начальные значения свойств берутся из входных параметров метода.
- создайте метод print() – вывод на экран параметров издательства– название книги, автор, количество страниц, тираж книги, язык книги
-  создайте метод SetPr  - который позволяет изменить тираж книги
-   создайте метод SetLanguage  - который позволяет изменить язык написания книги
- создайте метод PriceAll – возвращает стоимость тиража книги как произведение стоимости печати одной книги на количество книг
 
***


